É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diverso
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Poderíamos causar
enxaquecas Animaniacs
É como é
INTROMETIDOS DE OURO
Bem, vejamos.
Marshmallow.
Biscoitos.
E...
Oh, não! Não, não, não!
Esqueci o chocolate!
Qual é a ideia de uma viagem
para acampar sem s'mores?
Licença,
pior não podem estar aqui.
Espere, talvez este tipo
tenha chocolate.
Sim, senhor!
Tem chocolate?
- Por favor?
O quê? Não!
- Por que não?
Porque esta não é a hora
de jogo de Wonka Willy!
Estes são os Jogos Gregos!
Sim, são.
E eu sou Nils Neidhart,
o avassaladoramente
favorito a ganhar
todas as medalhas de ouro!
RESERVADAS PARA NILS
Esperem, vejam!
Chocolate embalado
em papel alumínio!
Que elegante.
Parece que nós teremos
que nos tornarmos
"intrometidos de ouro"!
- O título do esquete?
- O título do esquete.
MEDALHAS DE OURO
Está começando!
Bem, tchau!
Não se permitem invasores
no estádio
até acabarem os jogos.
Então é quando começa
o deterioro urbano.
Isto é tão intenso!
Senhoras e senhores,
cumprimentem os melhores atletas
do mundo.
Olá!
Nils Neidhart está passando!
Superem-no, não importa.
Brincadeira!
É muito importante!
- Nils! Nils! Nils!
- Te amo, Nils!
Obrigado, mas já tenho
um relacionamento sério
com meus bíceps,
Ronald e Matilda.
E meus peitorais:
Mooby e Highbeam.
E minhas panturrilhas:
Emboscada e Bazuca!
Sim!
- Nils! Nils!
- Fora do meu caminho!
- Para o lado, passando.
Desculpe.
Achei que tinha dito
para irem embora!
E fomos!
Fomos a Londres, ao Cairo,
à Grande Muralha Chinesa!
Me encontrei
comigo mesmo em Paris.
Os atletas são
os únicos permitidos aqui!
Olhe para você!
Suas pernas são como os talos
de uma flor muito vulnerável!
Espere!
Não toque na minha perna,
estereótipo renderizado
com pouca vontade!
Claro que somos atletas.
Mas não têm uma bandeira!
Caramba. Isto vai doer.
Viu?
Uma bandeira!
Bom, amigo, parece
que seremos competidores.
Que o melhor homem ganhe.
Primeiro, queda organizada,
também conhecido
como salto ornamental.
Nils! Nils! Nils!
Nils! Nils!
Caramba, o público
parece estar confuso.
Sim, na lista de nomes
engraçados que escrevi para ele,
vejo que seu nome é
Bills Beefheart.
Um erro comum,
Bills Beefheart era seu pai.
É uma história trágica,
mas o nome deste cara
é Arte de Queijo Assado!
À vista!
Nils! Nils! Nils!
Um moonwalk impressionante,
mas não sente que está
um pouco fora de moda?
Está, mas esta é uma versão nova
de um show dos anos 90.
Touché.
O Burt Reynolds.
Mais fora de moda,
e até mais impressionante.
Nils! Nils! Nils!
Dez de todos!
Será difícil ganhar disso.
Matematicamente impossível,
na verdade.
Por sorte,
nosso próximo competidor
não pode fazer matemática.
Yakko Warner de Burbank!
Yakko realmente depende
do apoio de sua família.
Recentemente falei
com seu irmão.
E eu falei com sua irmã
recentemente.
Ambos concordam com que...
- Não pode nadar!
Parece que Yakko Warner
quebrou a barreira do som
- na volta.
- Está certo, Dot.
Tanto fisicamente impossível
como impossível de derrotar.
Não!
Caramba, este cara leva ganhar
muito a sério.
Deve haver um chocolate
incrível nessas medalhas
VENCEDOR!
PERDEDOR!
Equitação!
Equitação.
O evento onde o cavalo
faz todo o trabalho,
e o humano leva todo o crédito.
Sabe muito sobre levar
todo o crédito,
Sr. Canção-Países-do-Mundo.
Knishenkugel, saltemos
por umas medalhas de ouro, sim?
Gosta disso, não?
Salta, salta!
Estamos saltando!
Saltando!
Não está mal,
mas os juízes poderiam baixar
a nota
por uma pronúncia
cômica incorreta.
Espere, menina!
O corpo gordinho do seu pônei
é uma afronta à natureza.
Um silêncio calado aqui.
O público está estupefato
com a presença
da mítica criatura: Pégaso.
PONTUAÇÃO PERFEITA
Sou o Pégaso,
o último de minha classe.
Trago notícias terríveis
de uma guerra
das dimensões inferiores.
Sim, sim, sim.
Menos lero-lero e mais asinhas.
VENCEDOR!
PERDEDOR!
E a seguir,
tênis para os menos atléticos:
pingue-pongue!
Nossos competidores esta noite.
De Burbank, Wakko Warner.
De Lichtenstein,
Gils Braveheart.
Nils Neidhart!
Sim, como dissemos.
Peels Play-dart.
Zombam do que não entendem.
Meu nome.
Poder!
Espere! Não pode comer
as bolas esportivas!
Lamento. Esqueci
as boas maneira da mesa.
Na Seção 31 do livro de regras,
diz que você pode, tecnicamente,
consumir e regurgitar
a bola em jogo.
Estou tão perplexa como vocês,
mas as regras são as regras.
VENCEDOR!
PERDEDOR!
Chega!
Nada de Herr Cara legal!
Voleibol, o esporte
para gente alta
que não pode driblar.
- Não posso olhar!
- Eu sim!
VENCEDOR!
PERDEDOR!
Lançamento de disco,
quando absolutamente,
sem nenhuma dúvida,
temos que jogar um prato.
VENCEDOR!
PERDEDOR!
Salto em altura, agora legal
em 12 estados dos EUA.
VENCEDOR!
- Caramba, isso foi divertido.
- E temos chocolate suficiente
para fazer s'mores
pelo resto de nossas vidas!
Espera um minuto!
Isto não é chocolate.
É ouro!
Que trapaça.
Não. Não. Não.
O que se supõe que façamos
com esta porcaria
de pedaços de metal?
Não é justo!
Eu sou o campeão!
Eu sou o melhor!
Sou Nils Neidhart!
Talvez o pressionamos demais.
Não, ele merecia.
Espere, amigo, vamos já.
Não pode ser tão ruim.
O que aconteceu?
Vocês!
Vocês passaram!
Sabe, tecnicamente,
todos nós passamos.
Fatos de coisas estelares.
Isso é notável.
Isto não é uma palestra TED!
Vá embora, homem planeta!
Está bem.
Nos vemos pelo cosmos.
Caramba, realmente põe
as coisas em perspectiva.
Sim, sinto que estou
de volta em Paris.
O único que queria
era as medalhas.
Por que não podia
ter as medalhas?
Quer as medalhas?
Pronto?
Pronto!
Nils?
As medalhas?
- São pesadas demais.
- Rápido! Livre-se delas!
Jamais!
Ficarei com elas para sempre!
Bem. Como quiser.
Adeus!
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
PINKO E O CÉREBRO
Por que chamariam
de um recesso no Congresso
se nem sequer posso brincar
nas gangorras
dos meninos grandes?
Senador Garp? Um presente de
seus
amigos de Schlockheed Marvin,
o último projeto
de nossa empresa,
um rato geneticamente melhorado.
Inclusive pode operar
uma central telefônica.
Achei que isso era algo
que só as mulheres podiam fazer.
Também trouxe um
de nossas instalações
de teste de maquiagem.
Bem, obrigado,
mas sabe que não posso aceitar
presentes dos lobistas.
Você me mata.
Estamos trabalhando nisso.
SENADOR GARP Viu isso, Pinky?
Cada senador é sórdido
e corrupto.
Usarei esta corrupção
para minha vantagem.
Chantagearei cada político
até ser o único que resta,
e o mundo ser meu!
Mas primeiro...
Veja! Um caminhão
de bombeiros está lá fora,
e estão dando a cada
menino bom uma viagem grátis.
Eu primeiro!
Eu também vou ao caminhão?
Não, Pinky.
Você deve me ajudar a assumir
a identidade do senador Garp,
para poder tomar seu poder
para meus próprios fins
nefastos.
Lembre-se, no que diz respeito
ao público,
este escritório representa
a integridade,
a honestidade e a transparência.
Usando este terno,
vou fingir ser Garp
e chantagearei cada senador
com uma campanha
de mentiras e enganos
até conseguir o que quero.
Mas, Cérebro, sempre me disse
que mentir faz crescer pelo
nas palmas das mãos.
Na política, Pinky,
as mentiras são só fatos
que ainda não foram repetidos
o bastante.
E se não acredita nisso agora,
vai acreditar logo porque...
As mentiras são só fatos
que ainda não foram suficientes.
Essa sim que é a verdade!
Senador Smith!
Isso é o Ato de Distribuição
de Carne Cancerígena?
Passe para mim.
Por que faria isso?
Não está no comitê
de Caminhos e Meios.
Estarei, assim que renunciar
e me der seu espaço.
Acreditei ter mandado
matar essa meleca!
Espere para que vejam
onde o limpou!
Ganha dessa vez, Garp,
mas eu vou rir por último.
- Ha!
- Ha, ha!
Maldição!
Aqui está seu café,
senador Garp.
Obrigado.
Quem é você?
Sou Brie, senador.
Trabalhei 10 meses aqui.
Perdão, sou ruim com os nomes
de gente que não me importa.
Como esse cara.
Aliás, meu nome é Cara!
Obrigado por lembrar.
Mau exemplo,
como essa página por lá.
Lamento, meu nome é Pagyna.
Com um "y", mas fico
com ele assim mesmo.
Bem. Como esse sem nome.
Então, é uma história engraçada.
Silêncio!
Está bem?
Parece muito pálido.
Além disso, a cabeça diminuiu
muito?
Não é nada.
Só um resfriado.
Este café é terrível!
Alguém deveria desestabilizar
a Guatemala,
para poder ter grãos
decentes por aqui!
Aliás, ponha no meu organizador.
E me traga um café novo!
Com maionese,
e coloque presunto em lata!
São os anos 50!
Imediatamente, senhor.
SENADOR GARP Dez
renúncias em 10 dias.
Estarei governando o mundo
em pouco tempo!
Eu também fiquei bem, Cérebro!
Estou vendo este novo
show sem parar!
A roxa está apaixonada
pela amarela,
mas a verde continua se metendo!
É tão dramático!
Senador Garp,
aqui está seu novo...
Todos! Algo está acontecendo
com o senador Garp!
Eu o vi falando com...
Um rato!
Parte errada.
Caramba, essa interna.
Se ela te viu, sabe demais.
Isso é tudo culpa minha.
Lembra quando perguntou
se preferiria voar
ou ser invisível
e eu disse que voar?
Bem, estive pagando
por isso desde então!
Devemos pensar rápido, Pinky.
Está considerando
o que eu estou considerando?
Acho que sim, Cérebro,
mas o que come uma girafa
que funciona a vapor?
Era pelo menos desse tamanho,
com olhos vermelhos brilhantes
como um comunista!
Espera! Não há ratos
em meu escritório.
Deve ter visto
meu amigo italiano.
Aloha!
Sei o que vi.
Alguém alguma vez lhe disse
que você parece um rato?
Ovos mexidos!
Todos se acalmem!
Nao tenho nada a ver
com os ratos.
Vejam, odiamos ratos.
Inclusive mais que vocês!
Sim? Provem!
Se há ratos neste congresso,
vou encontrá-los e destruí-los
mais rápido do que possa dizer:
"Ostras de cassino".
Espere, Cérebro.
Não é verdade,
e me corrija se estiver errado,
que nós somos ratos?
É a regra mais velha
da política, Pinky.
Quando você é o objetivo,
cria um objetivo maior
em outro lugar.
Precisamos
de um bode expiatório.
Um menino expiatório!
Cérebro, Cérebro,
podemos ficar com ele?
Prometo alimentá-lo
e levá-lo para passear
e fazer sons de bode como ele.
Ontem à noite, como cabeça
do novo comitê
de Atividades Não-Humanas,
o senador Garp acusou
outro senador
do crime de ser um rato.
Tenho em minha mão uma lista
de dezenas de senadores
que foram identificados
como ratos!
Enquanto o senador Garp
investiga,
devemos nos perguntar,
quais serão as consequências
desta purgação?
Até amanhã, boa noite
e noite boa.
- Escuta isso, Pinky?
- Não, Cérebro.
- Não escuto nada.
- Exatamente.
Consegui as renúncias
de todo o senado.
Não resta ninguém que se oponha!
O senado está vazio!
É tão silencioso, finalmente
posso escutar meus pensamentos.
Cócegas, cócegas, yab, yab!
Assim se luta
com um caranguejo pirata!
Sim, Pinky.
Desfrute deste momento.
Nossa meta está na mira.
O que continua fazendo aqui?
E o que faz no meu escritório?
Só passava para deixar
uns documentos.
Tirei as páginas ímpares
porque nem sequer posso...
Zort!
Isso passou perto, Cérebro.
Perto demais, meu amigo.
Esqueci de Brie,
mas claramente nos descobriu.
Devemos fazer algo a respeito.
Não se fala mais nisso.
Farei um bolo com "Faz
um grande trabalho, Brie".
Deve ser um bolo
do diabo, Pinky,
porque vou fazê-la passar
pelo inferno!
Diga-nos, Brie.
Diz aqui que é de Wisconsin,
famoso por sua produção
de queijo!
Claro que sim.
Por isso me chamo Brie.
Interessante.
Por favor, registrem
que o queijo é a
comida favorita dos ratos!
Como se atreve!
Não tem decência, senhor!
Claro, amamos queijo,
mas por que não?
Derrete e é delicioso.
Pode colocá-lo em...
Em um guisado,
polvilhado sobre o chili!
Bem, sou uma menina simples
de Wisconsin,
mas, é minha opinião,
que ser anti queijo
é contra os Estados Unidos!
O que vocês pensam?
Esperem! Não podem
questionar minha lealdade!
Meu assessor pessoal
vai me defender.
- Bonjour.
- Sr. Pinky,
em sua hábil opinião italiana,
- sou americano?
- Caramba.
Bem...
Claro, Cérebro!
Digo senador Gorp...
Garp!
Chamou de "Cérebro"?
Vou lhe lembrar, Sr. Pinky,
que está sob juramento!
Vamos, Pinky. Diga.
Está bem!
Sou um rato!
Não é italiano!
Estou tão impactado
quanto vocês!
Mas você também é
um rato, Cérebro!
O verdadeiro senador está fora.
Prendam esses ratos!
Algemas em dobro!
Hora de nossa fuga, Pinky.
Lamento ter me quebrado
sob pressão, Cérebro!
Estava muito cansado
das mentiras!
Ficou no passado, meu amigo!
Devemos nos preparar
para amanhã à noite!
Por que, Cérebro?
O que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky!
Tentar conquistar o mundo.
OBRA PRI-MA
DO TEATRO
Boa tarde e bem-vindos
a Obra Pri-Ma do Teatro.
Esta noite,
uma história de traição,
de loucura,
de uma mulher que luta
por seu direito a viver.
Nancy tem cinco maçãs.
Ela perde duas maçãs.
Quantas maçãs Nancy tem?
- Mamãe?
- Trouxe comida?
O bebê está doente.
John, nos vemos outra vez.
Sabe que é meu dever
proteger essas maçãs, Nancy.
Jamais me renderei a você.
Não pode correr
para sempre, Nancy!
Não da lei!
A única lei que conheço
é a que me obriga
a alimentar meus filhos!
E agora, só tenho...
Três maçãs.
Fascinante.
Na próxima vez
em Obra Pri-ma do Teatro...
Trem A, viajando a 64
quilômetros por hora,
deixou a estação às 2h45?
Que Deus nos ajude!
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA